Можем поиграть в одну игру про универ, называется "Нелепая лекция".
Представим, что мы студенты, один из участников профессор, а другой его ассистент.

Мы сидим в аудитории и ждем лекции, профессор выходит. Тогда мы начинаем гадать, о чем он будет рассказывать и придумываем самую нелепую тему лекции.

Когда профессор возвращается, сзади него становится ассистент и пытается передать тему лекции, рисуя на его спине.
Профессор читает лекцию на эту тему.

Начинайте играть. Думаю, 20 минут вам хватит. Включу таймер.