Развлекать, так развлекать! Не зря я в школе старостой была.

Надо разделиться на две команды и выбрать капитанов и приготовить монетку. Первый капитан берет монетку, опускает руки под стол и пытается спрятать монетку у себя или других участников. Второй капитан и его команда должны понять, у кого в руках эта монетка и отобрать ее.

Когда второй капитан говорит первому "Гоп-доп". Команда с монеткой два раза стучит кулаками по столу, а на третий опускает на него ладони так, чтобы никто не услышал звон.

Вторая команда обсуждает, у кого из участников той команды может быть монетка? Их капитан говорит: "Отдай монету". Если они угадывают, то получают очко и забирают монету. Если нет, то очко получает первая команда.